# Процесс оформления нового сотрудника

**Цель**: оформить нового сотрудника на вакантную должность в компании, обеспечить его необходимой орг-техникой, внеси необходимые ихменения в ERP.

### Описание процесса

Для организации приема нового сотрудника необходимо составить бизнес-процесс с такой последовательностью:

1. HR-менеджер заполняет заявку на оформление нового сотрудника указывая в заявке:
    - должность на какую оформляется сотрудник
    - фамилия
    - имя
    - дата рождения
    - дата приема на работу
2. В зависимости от выбранной должности заявка должна поочередно согласоватся руководителями по вертикали (напр. если оформляем сотрудника на должность инженера в инженерный отдел - то заявка должна попасть к начальнику инжереного отдела, а затем к директору компании). На каждом из этапов руководитель может согласовать либо отменить заявку. Если на данный момент должность руководителя вакантная - то этот шаг пропускается.
3. После согласования руководителями в рамках процесса должно пройти автоматическое распределение орг-техники необходимой для работу сотруднику. Распределение проводится согласно нормы обеспечения для конкретной должности с учетом наличия свободной орг-техники в компании.
    - В случае если не хватает свободной техники для обеспечения нового сотрудника согласно нормы обеспечения - то в процессе должна появится задача на системного администратора для того чтоб тот инициировал закупку/пополнение запасов техники.
4. По итогу выполнения распределения орг-техникой процесс в автоматическом режиме обновляет данные в ERP компании:
    - записывает данные по сотруднику
    - обновляет информацию о вакантной должности на которую приняли сотрудника
    - закрепляет за сотрудником распределенную для него технику  
 